Компьютерная сеть - это объединение нескольких компьютеров для решение вычислительных задач. Объединение компьютеров происходит благодоря сетевой топологии

Топология:
Шина   - это когда компьютеры связаны по одному кабелю (Устаревшая/Небезопасная)
Кольцо - это когда каждыдй компьютер связан с двумя другими компьютерами. От одного компьютера получает информацию, а другому передает
Звезда - это когда все компьютеры подключены к коммутатору, а коммутатор, в свою очередь связывает все компьтеры 


Виды сетей:
Персональная - персональная сеть означает, связь нескольких личных устройств (Ноутбук, смартфон)
Локальная    - локальная сеть, это связь компьютеров в рамках одного здания
Городская    - городская сеть, это связь других сетей в рамках города 
Глобальная   - глобальная сеть, это связь других видов сетей по всему миру(Интернет).  <<--- Используется оптоволокно

Примеченаие  - цель сетей, это слияние в одну глобальную сеть
 