Аннотация @NoRepositoryBean - это аннотация которая ставится над интерфейсом и утвержадет, что данный интерфейс не является интерфесом репозитория,
таким образом, spring не будет создавать bean для этого интерфейса.


Пояснение:
Обычно, когда мы создаем интерфейс репозитория в Spring Data JPA, Spring создает реализацию этого интерфейса автоматически во время выполнения.
но если мы хотим создать базовый интерфейс, который будет использоваться другими репозиториями, но не предполагает создание репозитория для самого себя, 
вы можете использовать @NoRepositoryBean.