Scrum	-  это самый популярный фрейморк гибкой разработки, который состоит из спринтов. Спринты делятся от 1 до 4ех недель и во время спинта происходит анализ, 
	   разработки тестирование и тд. Цель каждого спринта получить кусок продукта и отдать этот кусок пользователям. Пример спринта на основании строительства дома:
	   Первый спринт: Кладем фундамент
           Второй спринт: Строим коробку и тд. 


В scrum есть 3 роли: Product owner, Dev team, Scrum master, вместе они организует ScrumTeam.

		  
	   Scrum предпологает, что после каждого спринта, мы показываем результат заказчику, так называемые мини релизы. Положили фундамент --> Показали заказчику
	   В Scrum принято проводить эвенты и митинги. Эвент - это сам спринт, митинг - встреча команды. В начале каждого спринта принято проводить Sprint planning.

Подытожим:	  В scrum есть Product owner dev.Team. Product owner предоставляет Product backlog, описание того что нужно делать, dev.team отвечат за то, каким способом
		  это сделать. В scrum есть еще 3тья роль, так назывемый SM(Scrum master), этот человек знает, как достить цели быстрее и эффективнее. 


В Scrum есть 4 вида митингов: 

1. Sprint planning - это митинг о планирование ближайщего спринта, на нем заказчик приносит Product backlog, в котором сказано, что заказчик хочет получить.
	          когда заказчик презентовал Product backlog  команде, команда начинает оценивать, сколько задач они могут сделать за ближайший спринт и Product backlog 
		  становится sprint backlog.
		  Product backlog - живой документ, его можно изменять 
		  Sprint  backlog - это тоже живой документ, но его по возможности лучше не трогать.

2. Daly stundUp        это митинг, который проводится ежедневно и длиться он не более 15 минут. Цель митинга, пообщаться, узнать кто-что делает.

3. Sprint demo review  это митинг, который проводится в последний день спринта, с целью показать, что мы сделали и получить фидбек.

4. Retrospective       митинг на основании Sprint demo review, на котором команда должна сделать правильные выводы/провести работу над ошибками. 
		       Цель заключается в том, чтобы по окончаеию retrospective получить план действий, чтобы в будущем не допускать те ошибки, 
		       который были допущены во время спринта. 


Два инсрумента визуализации данных:
1 - scrum доска
2 - графы