Agile - это не совсем методалогия разрабоки, это скорее мышшлени когда мы хотим создавать продукт. Agile имеет 4 ценности, которые нужно соблюдать
	1. Люди должны общаться между собой и это общение важенее чем инструменты, которыми они пользуются.
	   то есть, если люди не общаются между собой, то инструменты будут мало эффективны.

	2. Продукт важнее документации. Пользователю не важно сколько страниц спецификаии было написано.

	3. Готовность к изменению, важнее следования плана. Мы должны страться адаптироваться к условиям в которых мы оказались. Не должно быть так, что к нам пришел
	   заказчик, который говорит, что его бюджета хватит до октября и будет круто, если продукт будет готов к этому времени, 
           а мы ему отвечаем, что исходя от плана, мы должны выпустит продукт в следующем году.

	4. Общение с клиентом, важнее чем согласование контрактов.

На базе Agile начались появляться фреймворки: 3 самых популярных фрейморка(это не методологии) это фрейморки гибкой разработки.
 1. XP(Экстремальное программирование) это техника, в которую попытались перенести 4е ценности Agile. XP содержит в себе следующие практики
	          Авто-тесты: 
		  Unit тесты: 
                  IT тесты:
                  Парное программирование: Это когда за один компьютер садятся два разработчика, один пишет код, другой смотрит. Это дает положительные эмоции
                                           мы можем посдаить senior и junior, senior будет писать код, а джун будет учиться, задавать вопросы. Это дорого, так как
					   мы получаем в один момент времени, результат только от одного человека
                 
		  Code review:	           Альтернатива парного программирование, ситуация когда один разработчик смотрит код другого и дает обратную связь

		  CI: 			   Это практика, которая обеспечивает автоматическую сборку, после того как каждый разработчик заканчивает свою работу и вливает
                                           свой код в общюю ветку в хранилище.

		  CD:			   делает тоже самое, что и CI, только еще и сразу выкладывает сборку в продакшен  
 


 2. Kanban	- это система, которая визуализирует поток задач, позволит отслеживать узкие места и путем внедрения лимита, мы может оптимизировать процесс таким образом,
		  чтобы задачи проходили без очередей

 3. Scrum	-это самый популярный фрейморк гибкой разработки, который состоит из спринтов. Спринты делятся от 1 до 4ех недель и во время спинта происходит анализ, разработки
		  тестирование и тд. Цель каждого спринта получить кусок продукта и отдать этот кусок пользователям. Пример спринта на основании строительства дома:
	          Первый спринт: Кладем фундамент
                  Второй спринт: Строим коробку
 		  и тд. 
		  Scrum предпологает, что после каждого спринта, мы показываем результат заказчику. Положили фундамент --> Показали заказчику

		  В Scrum принято проводить эвенты и митинги. Эвент - это сам спринт, митинг - встреча команды. В начале каждого спринта принято проводить Spring planning


