Водопадная модель - Водопадная модель, хороша тем, что в ней есть четкое последовательность действий. В каскадной модели проекта все этапы идут друг за другом: 
                    на следующий этап проекта переходят только после того, как сделаны все работы на предыдущем. Если мы завершили один этап, то вернеться к нему нельзя.
		    Пример: если мы что-то не учли на этапе написания спецификаций, то вернуться к этому этапу мы не сможем, в водопадной модели не принято так делать.
			
		    Минусы водопадной модели:
	            Если к примеру, мы на стадии анализа допустили какой-то баг, то этот баг пробежи по следующим этапам и в конечном счете, этот баг станет большим,
		    следоватнльно мы потерям время, а значит и деньги

V-Модель - 	    Предполагает, делать контроль качества после каждой стадии.

Спиральная модель - ее идея заключается в том, что мы берет какой-то кусок приложения, делали анализ, архетектурную часть, сразу разрабатывали, тестили и шли в 
		    делать тоже самое со следующим куском.


3 вещи, которые тестировщик должен протестировать SRC или требования:
Полнота		 - должно быть полное описание, что разработчик должен написать
Однозначность    - озночает, что любой участник проекта, прочитав требования, однозначно понял его.
Непересикаемость - означает, что два требования, которые описывают одну и туже сущность не должны противоречить друг другу.	   