Классификация тестов: Тесты классифицируются по Стадии, Устройство сисистемы, По тестовым сценариям, По выполнению кода, По способу выполнения

Alpha - это те тесты, которые пишутся на стадии разработки, данный вид тестирования проводиться достаточно долгое время

Beta -  это те тесты, которые проводяться когда у нас уже есть продукт но он еще не готов к релизу. Как правило, для бета-тестирования принято запускать пользователей. 
	Так же, у нас есть два вида бета тестирования, это открытое бето тестирование и закрытое.
	Закрытое бето тестирование - когда компания набирает определенную группу людей 
	Открытое бето тестирование - когда пускаются проктечески все.
	
	Бета тестирование имеет и свои минусы, так как для проведение бета тестирования, нам придеться пустить людей, которые не являются 
	тестировщиками

        Пример: CS:GO и CS2, компания valve выпустила бету версию CS2, чтобы группа людей могли потестировать и оставить фидбек.

Beta+ - это все тесты которые идут после 


Устройство системы: подобные тесты деляться на следующие группы:
1. Black box - те тесты, которые мы проводим, когда мы не знаем как устроен внутренний процесс продукта
	       Пример:  мы открыли форму регистрации, заполнили все поля, нажали кнопку и ожидаем, что случится redirect в личный кабинет. 
		        нас не интересует, что происходит внутри

2. Grey  box - это те тесты, когда у нас уже есть какие-то знания о внутреннем процессе продукта.
	       Пример: мы открыли форму регистрации, заполнили все поля, нажали кнопку регистрации и знаем, что браузер возьмет эти данные, и с помощью
		       post запроса, перейдут на сторону сервера

3. White box - это те тесты, когда мы знаем как продукт устроен внутри, white-box подразумевает написание тестров на уровне програмного кода.(Unit, It тесты)


Тестовый сценарий бывает двух видов:
1. Позитивный тест - система ведет себя так как мы и предпологали
		     Пример: Если мы введем некорректные данные то система вернет ошибку.

2. Негативный тест - Негативное тестирование подразумевает негативные сценарии т.е. сценарии, в которых система/компонент что-то НЕ делает.

По выполнию кода: бывают двух видов
static тестирование -  это тестирование, когда мы не запускаем приложение, например, тестирование докумнтации, требования или когда мы смотрим и тестируем поля БД.
dynamic тестирование - это когда мы запустили приложение


По способу выполнения:
manual    - когда мы открвываем приложение и тестируем руками, т.е открываем форму регистрации ,вводим данные и смотрим на реакцию приложнние 
авто-тест - когда мы пишем скрипт, который открывает то форму регистраци, вводит данные за нас
 

