Процесс работы контейнера зависит от того, где установлен Docker.

1. В случае Linux:	   - Все контейнеры используют общее ядро операционной системы хоста. Файлы и процессы внутри контейнеров изолированы друг от друга, но они все работают на одном и том же ядре

2. В случае Windows: 	   - Будет испсользоваться технология Hyper-V для виртуализации, и каждый контейнер выполняется в своей собственной виртуальной машине с собственным ядром.
		    	     Таким образом, контейнеры на Windows могут использовать разные ядра операционной системы, чем контейнеры на Linux.  
 

Для каждого созданного контейнера, создаются файлы на жестком диске, а внутри самого контейнера запускаются процессы, при этом, несмотря на то, что ресурсы (жесткий диск, CPU) общие, файлы и процессы изолированны.
Внутри одного контейнера может быть несколько процессов, но зачастую, один контейнер имеет один запущенный процесс. Когда мы останавливаем и удаляем контейнер, что все файлы что принадлежали этому контейнеру так же удалятся.
Docker автоматически останавливает контейнер, если его процесс не активен. 


Все контейнеры распределяют ресурсы между собой, при этом, все контейнеры используют одно ядро Linux.
