Images 				- Статический, неизменяемый шаблон, который создается на основание DockerFile, сам же образ содержит все необходимое для запуска приложение, включая и исходной код. 
				  На основание образа, создается контейнер.

Из чего состоит Images		- Состоит из слоев, каждый слой это совершено другой образ, к примеру: мы решили создать приложение в котором используем postgres, из этого приложения мы хотим создать образ,
				  при описании dockerCompose, мы указали, что нам нужно так же подгузить образ postgres. Получается наш образ, это базовый слой, а образ postgrse это уже другой слой.


Контейнер			- Это экземпляр образа, который, собствено нужен для запуска образа. Контейнер выполняет в изолированной среде.