1)Скачать актуальную версию Maven на сайте maven.apache.org.
2)Распаковать скачанный архив в удобную для вас папку, но на диске «С».
3)Затем откройте «Свойства» компьютера.
4)Вам откроется окно с информацией о системе. Там нужно будет найти кнопку «Изменить параметры» и нажать на нее.
5)В открывшемся окне нужно будет выбрать кнопку «Дополнительно» и нажать на кнопку «Переменные среды».
6)Вам откроется окно с переменными средами. Нас интересует кнопка «Создать». Нажимаем. <-- Переменные среды пользователя Andrey
7)Создать переменную для Maven, указав полный путь, куда вы распаковали архив.
8)Создать еще одну переменную «path», присвоив ей значение выше созданной переменной.	<-- Системные переменные
9)Проверить работоспособность Maven через терминал, прописав в нем команду «mvn-version». Должно выйти сообщение о версии Maven