OutOfMemoryError - это это Error, которое свидетельствует о том, что  недостаточно свободной памяти


классификация:

Java heap space：это ошибка пространства хипа, приложение пытается добавить большое количество данных в хип, 
но для этого недостаточно места, возможно, имеется много физической памяти, но в JVM Существует ограниченный размер  хипа.

GC overhead limit exceeded: ошибка которая свидетельствует на о том что Приложение исчерпало почти всю доступную память, 
и сборщик мусора не смог восстановить ее или может вернуть только 2% свободного пространства.

Metaspace: это про то, что область метапространства исчерпана в памяти. Возникает когда наше приложение, динамически создает или загружает классы и методанных о них
Решение ошибки Metaspace:
1) Увеличить размер Metaspace: Используйте параметры командной строки JVM, такие как -XX:MaxMetaspaceSize, чтобы увеличить максимальный размер Metaspace.
2) Используйте инструменты мониторинга, чтобы определить, какие классы занимают много метапространства

Метапространство - область памяти где хранятся классы и метаданные о классах.



Unable to create new native thread：Java Приложение пытается запустить новый поток, но операционная система не смогла предоставить достаточное количество ресурсов для создания этого потока
Это может произойти, если приложение запускает слишком много потоков, а операционная система, уже достигла своего предела по количеству потоков, которые она может поддерживать.
Решение:
Я думаю, одно из решений это использовать пул потоков.













Permgen space: Указывает на то, что область памяти постоянного поколения исчерпана,
 а постоянное поколение в основном загружается и сохраняется вPermGen Основной причиной этой ошибки является то, 
что слишком много классов или слишком большие классы загружаются в постоянной области.

.

Out of swap space: Пространство подкачки также использовалось, 
и новая попытка выделения не удалась из-за недостатка физической памяти и пространства подкачки.

Requested array size exceeds VM limit: Когда запрашиваемый размер массива превышает лимит виртуальной машины, 
это означает, что приложение, аварийное завершение которого вызвано ошибкой, пытается выделитьJava Массив, который может поддерживать виртуальная машина.