есть два типа элементов - блочные и строчные. Кратко: блочные элементы занимают всю доступную ширину и начинаются с новой строчки. Строчные занимают столько места по ширине, сколько занимает их содержимое, выстраиваются в одну строчку и переносятся, если им не хватает места.

С помощью CSS-свойства display можно переопределить тип отображения элемента. Оно может иметь одно из следующих значений.

display: none; - элемент перестаёт отображаться на странице.

display: block; - блочный элемент. Ему можно задать ширину, высоту, границы, отступы.

display: inline; - строчный элемент. Задание ширины и высоты не влияет на inline элементы. Задание границ и отступов будет изменять положение окружающего текста, но не будет влиять на положение окружающих блочных элементов.

display: inline-block; - что-то среднее между блочным и строчным элементом. Ему можно задать ширину, высоту, границы и отступы, но он не будет создавать перенос строки до и после себя, в отличие от блочных элементов. С помощью этого типа можно распологать блоки горизонтально в ряд.
 