У нас есть userservice, в нем есть метод, который вызывает метод userdao и если нам нужно протестировать метод userservice 
то нам придеться тестировать и метод userDao, а это уже интеграционное тестирование, хотя нам нужно протестировать именно метод userservice(unit test). 
Mockito позволит избежать интеграционного теста.

Mockito - Позволяет делать заглушки на зависимые классы, что позволяет не затрагивать функционал зависимого класса.


Dummy - объект, который не используется во время тестирования. Нужен только для заполнения параметров метода 
Fake  - объект с работающим функционалом, но не подходящий под продакшен
Stud  - это ожидаемый результат, который был получен от mock, spy
Mock  - позволяет создать заглушку какого-то класса не трогая функционал этого класса. Возвращает ожидаемый результат(stud)
Spy   - Позволяет сделать оболочку какого-то класса

