1) New: В этом состоянии объект класса Thread создается с использованием оператора new, но поток не существует. Поток не запускается, пока мы не вызовем метод start().
2) Runnable: В этом состоянии поток готов к запуску после вызова метода start(). Однако он еще не выбран планировщиком потока.
3) Running: В этом состоянии планировщик потока выбирает поток из состояния готовности, и тот работает.
4) Waiting/Blocked: в этом состоянии поток не работает, но все еще жив или ожидает завершения другого потока.
5) Dead/Terminated: при выходе из метода run() поток находится в завершенном или мертвом состоянии.