Файл .gitignore 	//Нужен для скрытие файлов и папок от самого git.Обычно скрывает временные файлы и папки.
		    Расположен в корне проекта.


git init 		//Создаст новый локальный репозиторий в папке проекты.
git clone 		//Копирует  репозиторий  c удаленного хранилища в локальное.
git add 		//Добавляет указанные файлы в сцену.
git commit -m "текс"	// Сохраняет все то что было добавленно с помощью  git add.
git fetch 		//Перенесет все изменения с удаленного хранилища в локальное (Происходит синхронизация локальнокго репозитория с удаленным)Обновляется информация
git pull 		//Можно забрать изменения с удаленного репозитория в локальное
git push		//Отправляет коммиты из локального репозитоия в удаленный .
git config --list	//Посмотреть конфиг