Second level cache(второй уровень кеша), который работает на уровне SessionFactory и поумолчанию выключен. Нужен для каких-то справочных данных
Second level cache - разбит на регионы, регионы это некая форма где хранятся сериализованные объекты типа enyity.

Как работает Second level cache:
 	
Сначала мы идем в кеш первого уровня, если сущности там нет, мы переходим ко второму уровню кеша и если сущности и тут нет, делается запрос к базе данных, далее сущность 
возвращаеться от второго уровня кеша к первому. Если мы повторно захотим получить эту сущность, то мы уже не перейдем ко второму уровню кеша, так как сущность будет хранится 
на первом уровне.


Second level cache - второй уровень кеша хранит сериализованный объект типа enyity, а первый уровень кеша десериализирует этот объект и уже зранит саму сущность.
уже сам объект 

Основные понятия:
Cache miss	//Мы обратились к кешу но не нашли нужного значения
Cacke Put	//Положет сущность в кеш
Cacke Hit 	//когдв сущ