Атомарный классы - те классы, который содержат набор атомарных операций.
Атомарные операции - это потокобезопасный операции, который можно выполнить за одно действие параллельно другим потокам

С точки зрения программиста операции инкремента (i++, ++i) и декремента (i--, --i) выглядят наглядно и компактно.
Но, с точки зрения JVM (виртуальной машины Java) данные операции не являются атомарными, поскольку требуют выполнения нескольких действительно атомарных операции:
чтение текущего значения, выполнение инкремента/декремента и запись полученного результата. 
При работе в многопоточной среде операции инкремента и декремента могут стать источником ошибок.
Т.е. в многопоточной среде простые с виду операции инкремента и декремента требуют использование синхронизации и блокировки. 
Но блокировки содержат массу недостатков, и для простейших операций инкремента/декремента являются тяжеловесными. 
Выполнение блокировки связано со средствами операционной системы и несёт в себе опасность приостановки с невозможностью дальнейшего возобновления потока,
а также опасность взаимоблокировки или инверсии приоритетов (priority inversion). Кроме этого, появляются дополнительные расходы на переключение потоков.
Но можно ли обойтись без блокировок? В ряде случаев можно!

i = 0 
i++
i = 1