Неизменяемый класс - тот класс, который является final + имеет private поля + имеет только геттеры. Если у такого класса в качестве поля есть коллекция, то в 
		     геттере мы должны возвращать не саму коллекцию, а его копию

https://habr.com/ru/company/otus/blog/552630/
Должен быть объявлен как final, чтобы от него нельзя было наследоваться. Иначе дочерние классы могут нарушить иммутабельность.

Все поля класса должны быть приватными в соответствии с принципами инкапсуляции.

Для корректного создания экземпляра в нем должны быть параметризованные конструкторы, через которые осуществляется первоначальная инициализация полей класса.

Для исключения возможности изменения состояния после инстанцирования, в классе не должно быть сеттеров.

Для полей-коллекций необходимо делать глубокие копии, чтобы гарантировать их неизменность. 