«Валерия, Вы чуть чуть не с того начинаете. Про отсутствие коммерческого опыта и острую необходимость реального вообще не надо говорить вначале.
 Если вкратце прочитать Ваше письмо, оно звучит как «я ничего не умею толком, но очень хочу».
 Я не смеюсь над Вами, если что. Лучше обратить внимание работодателя на то, что Вы УЖЕ умеете. 
Вы как на чем-то конкретном совершенствуете навыки? Были учебные проекты? 
Есть примеры работ? (как подсказывали коллеги в комментариях, примеры сверстанных страниц). 
Было бы хорошо, если б Ваше письмо звучало примерно так (краткий пересказ): «Здравствуйте, 
я такая-то, пишу в ответ на вакансию такую-то. Я владею такими-то технологиями, изучаю то-то дополнительно. Создавала такие то учебные проекты. 
Примеры — в приложенном портфолио. В Вашей компании меня заинтересовало то и то (почему вы хотите там работать) Буду рада присоединиться к команде Вашей компании. 
Более подробно о моем опыте — в резюме.Буду рада ответить на любые вопросы. :) Контакты» 
Ну, как-то так :)»

Этот ответ повлиял и на мое резюме. Преподносить то, что уже умеешь. 
Часть про «изучаю что-то дополнительно» тоже отличная. 
Один из рекрутеров обратил внимание на мое «на данный момент изучаю Hibernate», хотя в то время я успел изучить только название.
И еще – пишите резюме на английском, без вариантов. Так выглядело мое первое резюме)История о том, как я стал зарабатывать в 10 раз меньше, став программистом - 1
Еще один совет – избегайте слова Junior. Само собой, вы будете джуном, но этим словом в резюме вы будто подчеркиваете свою низкую квалификацию.
 Пусть человек по ту сторону потратит немного усилий, чтобы это определить, но впредь вы Java Developer.