
git stash — это команда, которая позволяет записывать изменения в коде в локальное хранилище и возвращаться к ним позже. И всё это происходит на компьютере, а не в репозитории.

В это хранилище можно поместить сколько угодно записей. При этом над ними можно проводить разные действия — например, добавлять, удалять или просматривать их содержимое.

Базовые команды для git stash — это git stash save, git stash list и git stash apply. Они помогут вам сохранить изменения в хранилище, посмотреть список доступных сохранений и применить их к своему проекту.